本资源仅供学习交流，请于下载后24小时内删除，任何组织和个人不得以商业目的使用本字幕，若出现任何法律问题，均与本字幕组无关.   片源：上坂道      翻译：木曾 、笑笑     时轴后期特效：蜜柑、staff、阡陌      校对：木曾、蜜柑  压制：蜜柑
IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rdLIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!
会场以及观看现场直播的观众朋友们
大家辛苦啦
与之前相同 幕张的公演也将由我音无小鸟来为制作人们介绍本次的注意事项
请多关照
所以将制作人与偶像紧紧维系在一起的巡演 终于也只剩下幕张的两天公演了
回想起来这漫长又稍瞬即逝的几个月 制作人们鼓足干劲了吗？
哈哈 不愧是制作人们
剩下的两天公演也拜托大家全力应援啦！
嗯~回应不错嘛~
但是还不止这些吧！
为了大家能够尽情的享受公演预先做一下演习吧！
在观看现场直播的制作人们也一起练习吧~
那么
制作人们！
准备好high起来了吗?
做好与偶像们全心全力享受到最后的准备了吗？
哇~谢谢大家！
这下就没问题啦！
接下来想为大家介绍注意事项
要认真的听哦~
首先是第一点注意事项
请关闭各位携带的手机、照相机、录像机、录音笔等设备的电源
请把偶像们可爱的身影只用脑内保存的方式保存下来
谢谢大家
接下来是第二点注意事项
左右激烈的挥手、挥胳膊、扭动上半身、站到椅子上
跳起来等过激的应援行为会成为造成纠纷的原因 要特别注意
还请大家好好合作哦~
谢谢大家~
然后是第三点注意事项
在公演中要及时补充水分
如果有身体感到不适的话一定要和附近的工作人员说明
因为幕张公演live会非常的久 途中会安排休息的时间
管理好身体也是非常重要的工作哦！拜托大家啦
另外本日公演并没有增加安可环节 请在正式公演中释放自己所有的热情哦！
之后是针对观看现场直播的各位所提出的第四点要求
本次公演为了能让来不了会场的制作人们也能观看到
在全国各地的电影院进行转播
转播的会场会因为天气的原因而造成画面以及声音方面的不正常 还请各位谅解一下
然后是位于现场观看的制作人们
为了能够让现场的热情更好的传达到观看现场直播的同僚们那里
请献上你们最好的应援！
谢谢大家
最后是关于IDOLM@STER MILLION LIVE游戏的联动计划
这次也会将偶像们的一部分自我介绍将作为语音实装到游戏中
制作人们的声援声也会被清楚的收录下来
因此还请大家发出最棒的声援哦！
谢谢大家！
那么 让大家久等啦！
IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rdLIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!
幕张公演DAY1终于要开始了！
静香酱、未来酱等幕张公演的偶像们
与为偶像应援的制作人们 对live 的期待都是相同的
一点一滴凝集在一起的回忆怀在心中 全力以赴的享受吧！
Dreaming！新しい未来へ
Dreaming！向着崭新的未来
届けにいこう Happiness！
把这份Happiness传递给你！
大家 准备好了吗
幕张 要上咯
Jump！予感がしてる
Jump！预感的凸现
Shine！見つけたいって声がする
Shine！想要找到的声音催促着我
Flight！そう、飛びこんだら
Flight！对，若是投入其中的话
Smile！きっと無限にであうから
Smile！一定能邂逅更多的无限
感じてる My heart トキメキのエール
渐渐感受了 My Heart 那激动人心的声援
そうだよ いこう 一緒に！
没错 出发吧 我们一起行动！
叶えるために 夢は待ってるよね
梦想正等待我们亲手实现
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この感情は可能性
这份感情唤作可能性
キラめけるよね…もっと！巻きおこすよ…感動！
一定能够绽放更多的…光芒！ 能够掀起无数的…感动！
届けにいこう Happiness！
把这份Happiness传递给你！
Piece！勇気をくれる
Piece！赐予我勇气
Sign！深呼吸はおまじない
Sign！深呼吸就是灵验的咒语
Fight！こわくないから
Fight！我已经不再畏惧
Smile！アドリブだって大丈夫
Smile！即便是临场发挥也没问题
口ずさむ Music 忘れないシーン
口中哼唱的Music 难以忘却的情景
どれだけ見よう 一緒に！
我们还能一同见证多少的奇迹！
虹のさざめき 呼んでくれるよね
彩虹(荧光棒)的欢呼声正呼唤着我们
Dreaming！これからの未来も咲かすよ
Dreaming！今后的未来之花也将盛开
泣いて笑ったステージへ
带着欢笑泪水走上舞台
伝えたいから…もっと！歌ってくよ…最高！
因为想要传达的…更多！ 放声唱出最美好的…旋律！
笑顔がつなぐ Happiness！
一张张笑脸连接着Happiness！
大家 晚上好
晚上好
765Pro live theater幕张公演
欢迎你的到来
大家一起嗨起来
创造最棒的舞台吧
さあ どこまでいこうか
那么 我们还能走到多远
同じ歩幅でいてくれて ホントに「Thank you!」
迈着相同步幅陪伴左右 真心的“Thank you!”
変わらない 気持ち受けとって
请你接受这份永不改变的心意
飾れないけど あふれてく…そんな「Welcome!」
不加修饰 满溢心头… 凝集成“Welcome!!”
Dreaming！とまらない未来へ急ごう
Dreaming！马不停蹄的前往无尽的未来
次のステップはじまるよ
下一个阶段即将来开序幕
昨日よりもね…もっと！夢見てくよ…Let's Go！
比起昨天…我要 展望更多梦想…Let's Go!
今が私たちの「夢」だから
因为此刻便是我们的“梦想”
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この瞬間は可能性
这个瞬间唤作可能性
キラめけるよね…もっと！巻きおこすよ…感動！
一定能够绽放更多的…光芒！ 能够掀起无数的…感动！
届けにいくよ
传递给你
いくよー
要来啦!
Happiness！
重新介绍一下 大家晚上好~
晚上好~
IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rdLIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!！幕张公演
欢迎各位的来到
那么 我们移动到大家的面前去吧
好的
一起去吧 一起去吧
好厉害！
好热情！
大家好热情！
好近啊！
好的 听我说一下 关于这次的巡回演出呢
各会场的都以领队战的方式进行
本次的幕张公演由我 山崎遥和
我 田所梓来担任队长
请多多指教
那么自我介绍 就从 雪代姐开始吧
嘿嘿
制作人们  我回来幕张了哦
今天会和这些最棒的伙伴们开一场最棒的live！
全力的high起来吧！
我是饰演所惠美的藤井雪代
终于到幕张公演啦
和大家一起接承接力棒到最后！请多多关照！
制作人们！有干劲吗？
为了大家更加充满干劲
765口号来啦！
一 二！
765！
真不愧是我们的制作人！
今天就趁着这种势头更加的high起来吧！
我是饰演福田法子的滨崎奈奈
初次见面！
第一次参加百万公演的舞台没有想到居然是幕张 虽然有点不可思议
但是在心中决定了一件事
那就是
今天通过公演与制作人们变得亲密起来！
所以会与大家一起high起来 一定要成为好朋友！请多多关照！
制作人
好热情啊
我也想和大家一起鼓起干劲
就一起说诶诶哦吧
那么
诶！ 诶！ 哦！
谢谢大家
大家一起加油到最后吧！
胜利的v！
谢谢大家的诶诶哦！
终于见到大家啦！
幕张messe的制作人们！
还有在直播会场的为大家应援的制作人们~
我就是饰演真壁瑞希的阿部里果！
大家做好high的准备了么！
谢谢大家！好优秀啊！
说到我才是第一次出场还有点轻飘飘的
今天和大家是命运共同体
直到最后都一起制作最美好的回忆吧！今天一天都请多多关照啦！
制作人们！
今天的我们是史上最rock的
将会成为百万偶像的历史上留下的最热情的一晚！
请多关照哦
我是饰演ジュリア的爱美
谢谢大家！
呀~幕张舞台！很宽广 好开心啊！
一直享受到最后吧！
会场以及观看现场直播的哥哥姐姐们！
不需要垫脚台 桃子也能够好好看到哥哥姐姐们哦！
所以哥哥姐姐们也不许从我们身上移开视线！知道了吗？
恩！不错的回应！
今天直到最后都high起来吧！
视力有1.7所以真的能看到啊！
我是饰演周防桃子的渡部惠子 请多多关照！
制作人们
杏奈和小伙伴们在巡演中得到成长了么？
谢谢~
为了能让大家好好地看到杏奈的成长 我会努力的！
今天也请大家为我们
応援ください！
応援するよ！
谢谢大家
我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
大家今天外面很热么？
啊 很热！也是啊到了四月也进入春天了 会变得很温暖吧
今天想把这场live变成不输给这温暖的热情的live！请多多关照！
那么要开始了哦！
会场以及观看现场直播的男制作人们~
然后是女制作人们~
大家真的好热情！
我们也要以不输给制作人的热情来努力！
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃 大家好啊
真的 前一段时间的2nd live
从去年的2nd live 已经过了一年
应该能够让大家看到更好的millionlive 一定要好好享受！
今天也请多多关照
制作人们都干劲十足吗
会场中的大家自不用说 全国各地的制作人们
对巡演的热情还有吧！
鼓起十足的劲high起来吧！
我是饰演横山奈绪的渡部优衣
呀 回到幕张啦
今天也精神十足的 以250倍300倍一万倍的气势来high起来！请多多关照啦！
会场以及
观看现场直播的
小猪们~
叫声还是那么精神呢
但如果不捍卫天空骑士团的誓言
不给我看到你们的努力的话 我是不会给奖励的哦
真是好孩子啊~
大家就尽情的high起来吧~
我是饰演天空桥朋花的小岩井小鸟
这场3rd tour对我来说是最初的也是最后的一场演出
所以大家不要错过我的每一瞬间哦~
今天还请多多关照
哇---
制作人 我还是第一次登上这么大的舞台啊！
啊 虽然超级紧张
但是我会以能够传达到对面坐席的声音来唱歌的！
会给我应援的对吧
嘿嘿！3Q
请多关照呐
我是饰演永吉昴的齐藤佑圭
哇~绿色好漂亮啊~
永吉昴初次亮相哦 走起
从开始到最后都会全力演出 请多多指教
制作人们~
hiho
完美
不错的回应
今天能够让大家全力享受的魔法已经由茉莉公主施下啦
跟大家和公主一起high到最后吧
我是饰演徳川茉莉的诹访彩花
大家 幕张的舞台真的好大啊
我诹访是出场了名古屋然后和今天的幕张
今天想和大家一起创造完美又浪漫的的时间
请多多关照
制作人
大家看了福冈的live了么？
通过那场live我们大家应该都有所成长
今天也会为创造那样的live而努力 还请大家全力为我们应援！
我是饰演北泽志保的雨宫天
大家好啊
谢谢
今天想尽情的享受所以大家尽情的high起来吧！
观看现场直播的制作人们也请多多关照啦~
好好享受吧~
全国的制作人们准备好了吗！
这里是日本风脉的中心 应是精灵们聚会的圣地
将这风之力转化为歌声 倾尽全力向大家传递我们的心声
请多多关照
我是饰演七尾百合子的伊藤美来
终于来到幕张啦！
巡演最终场的第一天 虽然感觉来得太快了
但我会和百合子和大家一起尽情享受
大家也要尽情享受啊 请多多关照！
呐呐 制作人！
今天的我们是超级可爱的对吧
嘿嘿 谢谢！
但是但是今天的我不光是可爱哦~
也会让大家看到很多很帅气的地方
所以一定要认真看到最后啊~
我是饰演伊吹翼的machico 大家精神吗！
各自拿着自己的电气棒
在今天的live充分使用
让我们听到更多的声音！
和小翅膀一起加油是也
制作人
我一直觉得自己果然还是不太适合当队长
很是不安
即使如此 为了继续向前 也要努力跨越过这个坎不是吗
所以今天会和未来一起全力的投入进去！
将其他的队长和剧场的小伙伴们的心意记于心中 将这场公演变为最棒的舞台！
请多多指教！
我是饰演最上静香的田所梓
已经非常的紧张了~
但是终于满怀期待地来到了这里
这里的全员以及观看现场直播的全员一起 创造出最强的live吧 请多多关照
制作人
晚上好啊
嘿嘿 今天有我会和静静一起努力做队长的
非常想将今天的舞台做成最完美的舞台 所以和静静商量了很多哦
所以制作人 今天就尽情的这场绝对让人南以...
难以忘怀的live吧！ 请多多关照！
真是的..
我是饰演春日未来的山崎遥
从刚开始就这样真是对不起大家
制作人也是 我就是这样的人 所以今天还请大家多多借给我力量
请多多关照
所以今天就由这16位成员来为大家演出
一 二
请多多关照
刚才不算
一！二！
请多多关照！！
那么紧接着就献上下一首歌吧
第一棒是——
是我！阿部里果！和...
我！渡部惠子！为大家演唱
那么接下来就交给这两位啦！
加油啊！
呀！好热！
好厉害！
好热情啊！
我们两个留下来也就是说我们在唱 不是在唱 知道我们要唱
真壁P也要鼓起干劲哦
那么 请听！
cut.cut.cut.
Chu-chu-ru-Chu Pa-ya-pa…
たった5cmで変わる
稍微改变了5cm
頬杖や呼びかける声
撑着脸颊的手 呼唤着的声音
なんて単純なセンチメント
这是何等单纯的感情
明日晴れますように
祈求着明天晴朗话语
なんて飾られるみたいに
怎么听都感觉像是流于表面的敷衍
鏡の前、座ってる
坐在镜子前
繰り返す
不断重复着
トークショー
脱口秀的内容
ちょっと
啊稍微…
待って
等等…
思いだせないの
有些想不起来…
Good-bye, memories.
Cut. Cut. Cut.
知ってる言葉なんて 何回も…
明明是知道的话题 已经多少次地
聞き飽きたのに
听到厌烦
Cut. Cut. Cut.
饒舌すぎる感傷をシェープ
丢开过于纠缠的感伤
今度は絡まらないで
现在请不要围绕在我身边
New Hairstyle
Chu-chu-ru-Chu Pa-ya-pa…
並んだフォトグラフ
在一起拍的照片
こっち向いて笑う仕草
朝着这边投来笑容的动作
眺めていたカフェテラス
眺望着的露天咖啡馆
物語のタイトル·ロール
故事中的主角
スキャンダラスなヒロイン
丑闻中的女主角
シャイな感情じゃ選べない
害羞着的样子可做不出选择
繰り返す
不断重复的
トークショー
脱口秀
ちょっと
稍微…
待って
等等…
忘れてしまいたい
好想就这么忘掉…
Good-bye, memories.
Cut. Cut. Cut.
とっくにわかってる 本当に…
其实早就明白了啊 真的啦…
聞きたかったコト
那些想要亲自确认的事情
Cut. Cut. Cut.
大胆なカラーだって パーティー·ジョーク
因为身着大胆的颜色 即使是Party Joke
だったらかまわないよ
也没有关系哦
New Hairstyle
Chu！ Chu-ru-chu-ru-chu-ru-chu
Pa！ Pa-ya-pa-ya-pa-ya-pa-ya
Chu-ru！
Pa！Pa-ya-pa！
一 二！
OK
続いてく
还未停止的
トークショー
脱口秀
だって
因为
もっと
想着
続くと思ってた
还会继续…
Good-bye, memories.
もうちょっと…
要是能
軽く仕上げたら
更轻松地结束就好了
思った通りの雰囲気
预想中的氛围
あんまり似合わないね
似乎并不怎么合适
Cut. Cut. Cut.
知ってる言葉なんて 何回も…
已经了解的台词什么的
聞き飽きたから
已经重复得听到厌烦
Cut. Cut. Cut.
大事にしてた感情もシェープ
将珍视着的感情也一起抛开
今度は絡まらないで
现在请别纠缠着我
New Hairstyle
Chu-Chu-ru-Chu Pa-ya-pa…
嗨嗨
关西之星横山奈绪的表演时间到啦！
巡演最后的幕张公演 大家一起high起来吧
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
ワク☆ドキしちゃう 楽しくって
不禁让人激动☆兴奋 感到欢乐
Let's go!ジェットコースター☆
Let's go!云霄飞车☆
大好きだから 止まんない
因为最喜欢 停不下来
大好きだから 見ててね
因为最喜欢 要好好看着呢
Let's! Go! Let's! Dance! Let's! Go! Let's! Go Dance!
う～わっしょい!
呜～哇塞!
せーの！スタートライン蹴っ飛ばし
预备！一脚踢飞起跑线
何でも出来る気分 るんるんなんです♪
感觉自己无所不能 兴高采烈地起飞♪
一日はまるでジェットマシーン
一整天就如同坐着喷射飞机
たちまち超スピード ピュンピュンなんです?
眨眼间的超高速 嗖嗖地穿过♪
時々 目が回っちゃうけど
虽然有时 被弄得团团转
今日の時は 一瞬なんです
但今天每刻 都在一瞬之间
やりましょう！
放手试试看吧！
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
走り出したら アッ！と言う間
奔跑而出的话 仅在“啊”的瞬间
Let's go!ジェットコースター☆
Let's go!云霄飞车☆
下向いてたら 逃しちゃうよ
向下看的话 可就错过了哟
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
ワク☆ドキしちゃう 楽しくって
不禁让人激动☆兴奋 感到欢乐
Let's go!ジェットコースター☆
Let's go!云霄飞车☆
大好きだから 止まんない
因为最喜欢 停不下来
朝日が登ったら よーいドン！
朝阳初升之时 预备—跑！
もう一回寝たい気分...バイバイなんです♪
感觉想要再睡一觉了… 就这样再见吧♪
今日は日差し眩しい絶好のシーン
今天是艳阳高照的绝佳景色
空も飛べちゃう気分 るんるんなんです♪
感觉可以一飞冲天 兴高采烈地起飞♪
難しいコト詰め込みすぎて
♪
ピンチだけど元気だけは
就算遭遇危机唯有活力是
負けないよ！
绝不会屈服的！
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆
失敗しても チャンスだって
即使失败了 还是有机会
Let's go!ジェットコースター☆
Let's go!云霄飞车☆
また登ってく 続いてく
还在往上攀登 继续前进
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
勢いつけて さぁ走って
乘着这势头 来出发吧
Let's go!ジェットコースター☆
Let's go!云霄飞车☆
大好きだから 止まんない
因为最喜欢 停不下来
high起来！
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
走り出したら アッ！と言う間
奔跑而出的话 仅在“啊”的瞬间
Let's go!ジェットコースター☆
Let's go!云霄飞车☆
下向いてたら 逃しちゃうよ
不好好注意的话可就错过了哟
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
ワク☆ドキしちゃう 楽しくって
不禁让人激动☆兴奋 感到欢乐
Let's go!ジェットコースター☆
Let's go!云霄飞车☆
大好きだから 止まんない
因为最喜欢 停不下来
大好きだから 見ててね
因为最喜欢 要好好看着呢
给我听到更多的应援吧
Let's! Go! Let's! Dance! Let's! Go! Let's! Go Dance!
う～わっしょい!
呜～哇塞!
谢谢大家
キラキラ 輝いてる 恋のスタジアム
熠熠生辉的充满爱的体育场
ねぇ 受け止めてよマイエース
呐 你要接住哟 我的主投手
ココロとココロで キャッチアップ
我们的心与心将会追赶彼此☆
イチかバチかの投球 カーブを描き飛んでく
胜败一举的投球 描绘出飞翔的抛物线
勝利の神様どうか 彼の気持ち下さい
胜利之神啊 务必让我体会他的感受
フェンス越しに眺めてる 風に揺れる背番号
隔着围栏眺望 他背上随风摆动的号码
「ガンバレ」の裏側に こっそり隠したラブサイン
「加油啊」的话语之中 悄悄地隐藏着爱的标志
見つめていたいだけ でもそれじゃ届かない
只是想静静凝望着 但这样就无法传达
欲張りなオモイが 泣き出しそうだよ~ッ
心中贪婪的感受 快要哭出来了
ドキドキ 止まらないの 恋が走りだす
心跳不已 无法抑制 爱在奔跑
ほら 目と目あうたびに 世界がキミイロに染まってく
你看 每当我们四眼相望 世界被染上了你的色彩
トモダチ なんかじゃない 特別な気持ち
我们不仅仅是朋友 这份特殊的感情
ねぇ 見送らないでマイボール
呐 视线不要从我的球上移开
エガオとエガオで キャッチアップ☆
我们的笑容与笑容将会追赶彼此☆
たとえば 次の打席で キミがヒット打てたなら
假如 下次你在打席 击飞了球的话
告白してみよう…かな？どうか勇気下さい
我会尝试下表白…吧？请赐予我勇气
気にしない振りをしても 気になるギャラリーの数
即便如此我也会假装不注意 只在意观众人数
こんな傍にいるのに 誰よりも遠いひとだね
如此的靠近你 却比任何人都显得遥远
素直にならなくちゃ なんにも変わらない
如果再不变得坦率 那样一切不会有改变
ホントのライバルは ヨワムシなわたし
真正的对手 其实是懦弱的我
制作人 虽然很害羞
但是我会用心去唱的
オネガイ こっち向いて 気付いて欲しいの
拜托了 看向这里 希望你能注意到我
ねぇ まばたきするたび 何度でもキミに恋をしてる
呐 每当我眨眼 无论什么时候都觉得爱上了你
トキメキ 伝えたいよ もう待ちきれない
心跳不已 好想传达啊 已经迫不及待
ほら 全速力直球 眩しい笑顔へと駆けていく
你看 极速直线球 正飞向那灿烂的笑容
キラキラ 輝いてる 恋のスタジアム
熠熠生辉的充满爱的体育场
ねぇ 受け止めてよマイエース
呐 你要接住哟 我的主投手
ココロとココロで キャッチアップ☆
我们的心与心将会追赶彼此
イチかバチかの投球 カーブを描き飛んでく
胜败一举的投球 描绘出飞翔的抛物线
勝利の神様どうか 彼の気持ち下さい
胜利之神啊 务必让他体会我的感受
READY GO! STEADY GO!!
大家一起来
待てない気持ちは
迫不及待的的心情
キラめく予感
是那绚丽闪耀的预感
恋してたい…もっと！
想要恋爱…更多更多！
Love it！(Yes!) Love it！(Yes!)
Love it！(Yes!) All for love！
Really？(Yes!) Really？(Yes!)
Really？(Yes!) All for love！
新作アイスのキャラメル味
新鲜出炉的焦糖奶油味冰淇淋
気になってる
真是无比在意
テストに出るかな？
考试会出这道题吗？
そしたら満点
要是那样就满分了
みたいなコト夢見ちゃうね
这样的事情就像做梦呢
Love it！(Yes!) Love it！(Yes!)
Love it！(Yes!) All for love！
チャイムが鳴ったなら
铃声响起的话
今日はどこ行こう？
今天要去哪里好呢？
相談でしょ！
一起商量吧！
大好きを
将你最喜欢
タイセツを
和最珍爱的
教えてよね
告诉我吧
加速度つけたら
如果提高速度的话
Love Love もっと Hi Jump！
Love Love 更加地 Hi Jump!
お揃いスカートで
穿上同一款裙子
駆け抜けよう
一起加速奔跑吧
キラキラ見つけたい 成長Chu→LOVER！
希望发现闪光点 成长（中）Chu→LOVER!!
Love it！(Yes!)
Love it！(Yes!) All for love！
Really？(Yes!) Really？(Yes!)
Really？(Yes!) All for love！
エンピツで書いた「待ち合わせは、屋上でね」
用铅笔书写着“在屋顶上 等候着我好吧”
返事のかわりに消したラクガキ
随后乱涂乱画将回答改掉
なんかちょっとね ヒミツみたい…！
怎么感觉有点 像是秘密呢！
Really (Yes!) Really？(Yes!)
Really (Yes!) All for days
今日はどんなドキドキを味見しよう
今天会品尝怎样心跳不已的味道呢
恋話もしちゃう？ キュンキュン
恋爱的话题也有？砰砰的心跳
鳴って So, Dance！
鸣叫着 So, Dance!
眩しい放課後は
耀眼的放学后
これからだよ
好戏才开始哟
まだまだ欲張りな 成長Chu→LOVER！
还想要更多更多 成长（中）Chu→LOVER!!
Love it！(Yes!)
Love it！(Yes!)) All for days！
Really？(Yes!) Really？(Yes!)
Really？
もっと もっと もっと
更多 更多 更多
LOVEしたい！
想要更多LOVE！
思いっきりココロから夢見られる
毅然决然地从心中梦想
そんな気がするね
有这样的感觉呢
Always もっと Hi Touch！
Always 更加地 Hi Touch!
一人より二人
两个人总比一个人要好
きっとそうでしょ？
一定是那样对吧？
楽しもう
尽情享受吧
とびきりトクベツな…Everyday！
超级特别的…Everyday!
大好きを
将你最喜欢
タイセツを
和最珍爱的
教えあおう
告诉我吧
加速度ついたら
如果提高速度的话
Love Love もっと Hi Jump！
Love Love 更加地 Hi Jump!
お揃いスカートで
穿上同一款裙子
駆け抜けたら
一起奔跑的话
キラキラ出逢えるね 成長Chu→LOVER！
就能邂逅闪光点呢 成长（中）Chu→LOVER!!
Love it！(Yes!)
Love it！
Yes!
All for love！
Really？
Yes!
All for days！
Love it！
Jump！
All for love！
Really？
Jump！
Really？(Jump!)
All for smile！
見つめちゃったらどうしよう
被目不转睛地看着怎么办
ドキドキはなぜ？教えて
眩しい陽射しに ワクワクの合図
眩目的太阳下 是兴奋雀跃的的信号
せーの！で飛び出そう
一二！地飞奔而出
パノラマ未来だよ
广阔的未来尽收眼底哟
見つけた気持ちは ノートに書いておこう
所发掘出的感情 就记录在笔记本上吧
ほんとの笑顔で すてき見つけたいな
真正的笑容的 美妙之处想要亲眼见证
トキメキの音符になって 鮮やかに舞うステージ
化作心跳忻悦的音符 化作心跳忻悦的音符
憧れメロディここで奏でたいの
希望将心中憧憬的旋律在此唱响
全力で夢になって いつかは恋もする？
全力地成就梦想 总有一天会恋爱上吗？
まだまだ成長途中なんです！です！
现在还是在成长路途中的说！的说！
始めまして その先で 一緒に笑っていたい
初次见面 往后的道路 初次见面 往后的道路
ドキドキはどうしてなんでしょう？
悸动不已这又该为什么呢？
運命だったらどうしよう ソワソワしちゃうはずかしい…
如果是命运怎么办 不禁忐忑不安 真是难为情…
ハートに届いた 新しい季節は
全新的季节 已经传入我心扉
どんな私で駆け抜けて行けるの
该以怎样的自己前去迎接呢
一生懸命 いつだってチャレンジ
拼尽全力 一直到在挑战着
ルールは守ります 頑張るって楽しい
遵守规则 努力地享受
軽やかリズムにのって 自由に広がるストーリー
乘载着轻快的韵律 乘载着轻快的韵律
言葉にしたい気持ちは 伝えよう
将心中畅所欲言的感受 传向四周吧
最高の出会いだって いつかは言ってみたい
这是最美好的邂逅 有朝一日会试着说出来
私という未来（あした）を信じて行こう！行こう！
带着信心向名为我的未来进发吧！进发吧！
自分発見で触れて世界 もう一歩 その先へ
自己发现所感受到的世界 迈一步 向着那前方
特別（ふたり）とか？想像しちゃうよ
像特别的（你与我）吗？不禁开始想象
还要继续嗨起来哦
全力で夢になって いつかは恋もしたい
像特别的你我吗？不禁开始想象
まだまだ成長途中なんです！です
现在还是在成长路途中的说！的说！
始めまして その先で 一緒に笑っていたい
初次见面 往后的道路 我想和你一同欢笑
ドキドキは君のせいかな？
悸动不已是因为你的缘故吗？
見つめ合えたら嬉しいの？
目光交汇的话会很开心？
わかんない だから
我不明白 所以请你
教えて下さい
好好告诉我
お愿い
拜托了
幕张的大家一起唱吧
请叫我惠美哦
アフタースクールパーリータイム！
开始啦！
一！二！
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy Yeah Yeah Yeah Yeah
Make me happy, Bring me da beats!!
今日は踊ろう
今天舞动起来吧
なんか上がんないままのテンション
不知道为什么一直提不起劲来
校内に広がる喧噪
校园内蔓延的喧嚣
うーん まるでCall & Response そぃじゃ いつもの店に Let' go
嗯 就如同Call & Response 那么 平常光顾的那家店Let' go♪
「そんな顏してどしたの？」あたしらの関系の始まりは
“为什么摆着那张脸呢？” 我们两人的关系的开始是
夕暮れちかいParty time 意気投合っ! もっと騒ぎたい
黄昏渐近的Party time 情投意合！都想更加地欢闹
お决まりのメニュー お気に入り定位置で
一如既往的菜单 在心爱的固定位置上
まだまだ話し足んない
要聊的天远远还没聊够
もっといけるって知ってんだから
因为我知道你还能聊更多话题♪
そうでしょ？
没错吧？
Show goes on Dance！放課后はkeep on keep on groovin！
Dance!! 放学后就keep on keep on groovin!!
「楽しい」が増える毎日
“欢乐”在增加的每一天
最高の時間だね
真是最棒的时光呢
あたしとここで 游びあかそう
和我一起在这里 彻夜地玩耍吧
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy
Yeah Yeah Yeah Yeah
Make me happy, Bring me da beats!!
今日は踊ろう
今天舞动起来吧
店内に流れるヒットチャート いろいろ合うよね 趣味とかも
店内播放着的热门歌曲 哪一类都合口味呢 爱好也一致
ライブ会場みたいな場所 人の笑顏が変わったかも
像演唱会现场那样的地方 人们的笑容或许是改变了
いつまでも活気冷めない 心地よさは 間違いない
但心中热情永远不会熄灭 感到舒畅 绝不会错
飽き足らない 鳴り止まない くだんないトコで バカ笑い
永不满足 一直嗨不停 在无聊的地方 傻傻地笑
「なんかあったの?」
“发生什么事了？”
ちょっと心配しちゃう
稍微有些担心
代わる代わる表情
不停地变化着表情
最后には笑って手を振った
最后却在笑着挥一挥手
可愛いね♪
真是可爱呢♪
Show goes on Sing！放課后はDon't stop Don't stop music！
Sing!! 放学后就 Don't stop Don't stop music!!
「毎日」を歌える奇迹
“每日”所歌颂的奇迹
これ聴いたら ねぇ Join us
听了这个之后 呐 Join us
あたしはいつも ここに来るから
因为我一直都会 前来这里
Show goes on Dance！放課后はkeep on keep on groovin！
Show goes on！Dance!! 放学后就 keep on keep on groovin!!
「楽しい」が増える毎日
“欢乐”在增加的每一天
最高の時間だね
真是最棒的时光呢
あたしとここで…
和我一起在这里…
Show goes on Sing！放課后はDon't stop Don't stop music！
Show goes on Sing!! 放学后就 Don't stop Don't stop music!!
「毎日」を歌える奇迹
“每日”所歌颂的奇迹
これ聴いたら ねぇ Join us
听了这个之后 呐 Join us
あたしはいつも あなたと一緒
我一直都会 和你一起
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy Yeah Yeah Yeah Yeah
明日も踊ろう
明天也要继续舞动
Make me happy, Bring me da beats!!
今日は踊ろう
今天来舞动
再见啦
Start 手のひらからこぼれ出した
Start 从掌心之中满溢而出
夢へのsunrise はじまりの合図
通往梦想的朝阳 开始的信号
ねえキミもきっと待っていたよね
呐 你也一定在等待着吧
わたし達のこのステージ
我们呈献上的这个舞台
憧れから現実になる
将憧憬转化为现实的
瞬間が今なんだ
那一瞬间正是此刻
毎日ステップアップ
每天都更进一步
どこまでいけるかな
到底能走到多远
今日が未来への一歩
今天踏出迈向未来的一步
ここから始じまる伝説へ Let's join
朝着从这里揭幕的传说 Let's join
みんなで目撃者になろう
大家一起成为见证者
一緒に感動したいね
期望一起分享感动
忘れられないステージ
在无以忘怀的舞台上
We'll be legend
Dash 駆け抜けるよスターダム
Dash 奔越而过的星途
スポットライト 道しるベにして
聚光灯在照示着道途
ねえキミの声が勇気になる
呐 你的声音赋予我勇气
ずっと聞かせてくれるよね
让我一直听下去可以吗
笑顔のレスポンス次のパワーに
你笑容的响应是我未来的力量
絶対約束するよ
绝对的我保证
もっと輝けるって
变得更加闪耀
もっと羽ばたけるって
将翅膀伸展得更广
信じて叶えていくの
相信着就会成真
最高の仲間と伝説へ Let's go
与最棒的伙伴结伴朝着 Let's go
新しい世界が待っている
崭新的世界在等待着
止まらないトキメキを歌う
无法消停的心跳在歌奏着
わたし達を見ていてね
请好好注视我们
We'll be together
我们将在一起
要来咯
チェチェッチェチェッ マイクテストOK
检查检查 检查检查 麦克风测试OK
キミキミ キミはOK
你 你 你准备好了吗
Sing Sing Sing
Dance Dance Dance
終わらない夢を
朝向永无止尽的梦想
走ろう
驰骋
ここからはじまる伝説へ Let's join
朝着从这里揭幕的传说 Let's join
みんなで目撃者になろう
大家一起成为见证者
一緒に感動したいよ
期望一起分享感动
忘れられないこの時を
在无以忘怀的此时此刻
最高の仲間と伝説へ Let's go
与最棒的伙伴结伴朝着 Let's go
新しい世界が待っている
崭新的世界在等待着
止まらないトキメキを歌う
无法消停的心跳在歌奏着
わたし達を見ていてね
请好好注视我们
We'll be together
We are... Legend Girls！
大家
乙女ストーム！
要上了哦
カンペキじゃない私たちです
我们并非完美无缺
これから 始まる…
因此从现在开始…
新しい仲間と集まった
与新朋友集合会面
お喋りでハシャいだの最初だけ
欢乐无比的畅谈只是刚刚开始
初めてのステージは大きくて
我们最初的舞台如此宽阔
思わず息を呑んだの
不由自主地屏住呼吸
まずは練習ガンバっていこー
首先 努力做好练习
もう一度やってみよー
然后 再练习一次
悩んだ！
烦恼！
気付いた！
注意到啦！
解決したらお腹すいたー！
解决之后肚子就饿啦！
いつも通りの自然体で良い
我们一如既往的放松就好
焦らず じっくり 挑戦しよう
无需焦急 静下心来 这是挑战
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
だから今も成長中です！
因此至今也在成长中！
未来の風はいつだって
未来的风至始至终
私たちに向かって吹く
迎面吹向我们
「乙女ストーム!」いくぞ 世界中
“少女风暴！”即将开始 将世界
巻き込む嵐！
卷入万丈波澜中！
あこがれの先輩と共演
与仰慕的前辈一同出演
嬉しくてハシャいだの最初だけ
其乐无穷的喜悦只是刚刚开始
始まると思ったら超緊張
回想最初一刻真是超级紧张
深呼吸してリラックス
深呼吸一口放轻松
そんな時に渡されたのは
在那时刻我们收到的是
先輩のメッセージ
来自前辈的鼓励
勇気！
勇气！
感激！
燃えてきちゃいましたよみんなー！
大家一起释放热情吧！
一人一人は個性的でも
每人的性格虽然不同
心を ひとつに 合わせてみよう
就让我们 把心 连为一体吧
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
無限大の可能性あるんだ！
所以蕴含着无限大的可能性！
まずはライブガンバっていこー
首先 努力做好Live
全力でやってみよー
倾尽全力 奋力一试
歌って！
歌唱吧！
踊って！
舞蹈吧！
思いのまま表現しよー！
随心所欲地表现自己吧！
一人一人は個性的でも
每人的性格虽然不同
心を ひとつに
就让我们 把心
合わせてみよう
连为一体吧
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
無限大の
所以拥有无限大的
可能性ー
可能性
いつも通りの自然体で良い
我们一如既往的放松就好
焦らず じっくり 挑戦しよう
无需焦急 静下心来 进行挑战吧
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们不是完美无瑕的少女
だから今も成長中です！
因此至今也在成长中！
未来の風はいつだって
未来的风至始至终
私たちに向かって吹く
迎面吹向我们
「乙女ストーム!」いくぞ 世界中
“少女风暴！”即将开始 将世界
巻き込む嵐！
卷入万丈波澜中！
Growing Storm！给大家听完啦
谢谢大家！！
接下来想召唤一下我们的小伙伴
大家快来
快来快来
一下唱了这么多 现在五名少女风暴成员居然聚齐了！
太好了！
阿部里果太好了
终于！
谢谢~
不错吧！！
第一次登场！没想到能够出场 真的是
阿部里果在3rdlive还是初次登场 有什么想法
说不上是发现 不过有一个温暖的小情报
虽然我是第一次登场 在后面大家待机的地方
大家都很和颜悦色
感觉会很紧张还有害怕什么的
但是接受到了大家的笑容感觉到很温暖
那真是太好了
甚幸甚幸
啊 对了 听说这个时段可以向制作人们提问许多问题 想提问看看
和阿部里果酱一样是第一次参加幕张公演的制作人有吗？
啊 还挺多的
欢迎大家来到幕张公演 谢谢你们！
有全部几处都参加的么？
全部？
诶？
什么啊？
要问问么？
不知道 虽然可能会很难吧
至今为止全巡演都参加的制作人有吗？
诶！！不是吧！好厉害！
居然有这么多 谢谢你们
也就是说名古屋 大阪 仙台什么的全部都看啦！
真高兴！
谢谢大家！
感觉名古屋的后场也和幕张一样
很热闹
后场？ 后场？
什么？
和machico在后面一起做天狼星的这个动作
怎么回事？
锵啦锵啦锵锵锵 就是这样扔
对对对 在各种地方都扔了天狼星
那就多扔点
在后台大家都很紧张的时候一起扔来着
是这样啊 好好玩
真是和谐
名古屋真是和谐啊
那仙台是怎样啊？有没有什么回忆
仙台什么样来着
我当时真的非常紧张
我懂 是这样的
但是大家一起去吃牛舌啦
啊啊
又是吃的话题啊 会被说的
都是吃的话题！
除了吃以外
除了吃以外..
除了吃以外还有什么吗？
那个..
没问题吗？
那个...
不过真的很可爱..优衣咚怎么了
但是 作为领队真的带动了大家
优衣酱也是在大阪的时候作为领队好好地带动了大家！
真的很厉害！
对 我也是队长！
啊！对不起！时间到了！
那时候有劳你了
接下来请多多关照
差不多要唱下一首啦！
要唱下一首啦 大家去准备一下吧
准备一下
站起来吧
那么下一首将从这首歌开始
预备
请听
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
フェスタの開演！
盛宴的开演！
とっときたいたいせつなスマイルを
珍藏起来的珍贵笑容
もっとみたい夜どうします、ね？
好想多看几遍 夜晚怎么办 呢？
ちょっと暗いなら光らせちゃうのです ピカリ
若是有点昏暗 就用光芒来照亮 闪闪发光
ピカ·ピカって
一闪·一闪的
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
オシャレ姫...テンション！
时髦的公主…Tension！
いっつ·わんだほー
It's·wonderful~
かざってフリフリヴィジョン·フェスタ
装饰着飘飘扬扬的视觉·盛宴
くるっとまわってホラきらり
旋转着回旋着 看吧闪耀着
わらってフワフワしちゃう·フェスタ
变得充满欢笑飘扬·庆典
さそってパレートみたいな気分きぶんキブン
有如被邀请盛装游行的气氛 气氛 气氛
お城で上演！
在城堡正式上演！
ふってほしいほしあかりパノラマを
收录下来这片星光全景
もっとみたいからそうしましょう、ね？
好想多看几遍 就这么办吧 呢？
ちょっと期待して光らせちゃうのです ピカリ
带着点点期待 就用光芒来照亮 闪闪发光
ピカ·ピカって
一闪·一闪的
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
ラブリィ姫...モーション！
可爱的公主...Motion！
いっつ·びゅーてぃほー
It's·beautiful~
ギュウッてほーみーほーみーするんですか？
能够做到紧紧地Hold me Hold me吗？
どきっとしちゃってホラきらり
心跳不已地 看吧闪耀着
まどってクラクラしちゃうなんて
不知所措头晕目眩什么的
恋ってパレートみたいね多分たぶんタブン
就像恋爱大游行一样呢大概 大概 大概
ほー！
Ho！
电影院也一起来
ほー！
Ho！
终于来到幕张了哦
今天要把大家都变得五彩斑斓哦
きっとすき...テンション！
绝对喜欢…Tension！
だからきゅーてぃ...モーション！
因此就Cutie…Motion！
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
オシャレ姫...テンション！
时髦的公主…Tension！
いっつ·わんだほー！
It's·wonderful~
これってココロのヴィジョン·フェスタ
这是心灵的视觉·盛宴
うたっておどってホラきらりキラリきらりキラリ
歌唱吧舞动吧 看吧闪耀着闪耀着闪耀着闪耀着
キラキラ！
闪亮闪亮！
かざってフリフリヴィジョン·フェスタ
装饰着飘飘扬扬的视觉·盛宴
くるっとまわってホラきらり
旋转着回旋着 看吧闪耀着
わらってフワフワしちゃう·フェスタ
变得充满欢笑飘扬·盛宴
さそってパレートみたいな気分きぶんキブン
有如被邀请盛装游行的气氛 气氛 气氛
お城で上演！
在城堡正式上演！
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
一起来
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
Wonderful
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
ネーション
nation
フェスタの開演！
盛宴的开演！
Vivid Vivid ココニパスヲニュウリョク
Vivid Vivid 在这里输入密码
Rabbit Rabbit 承認
Rabbit Rabbit 通过
Welcome to the Virtual World.
欢迎来到虚拟的世界
伝えたいコトはちゃんとあるけれど
虽然有很多想要传达的事
ナゼか上手く声に出来ないから
为什么却不能好好表达呢
顔文字はどうして デフォルトじゃないの？
颜文字为什么不是默认语言呢？
なんてね 無いものねだりで
像这样无理的期待着
パスワードを入力 そっとゲートは開いてく いつも
输入密码 门就会轻轻打开
リアルと違う顔 メイクアップ完了 飛び込むの Let's Go!
和现实不同的面貌 变装完成 冲进去吧  Let's Go!
Catch me!
トキメキがジャンプして
小鹿乱撞的内心
Touch me!
ココロをシナプスが ホラ
将心与心互相连接 看吧
繋がってシンクロするの
联系起来 不断同步
スピードあげて
加快速度
Catch me!
ドキドキがショートする
心跳的间隔越来越短
Touch me!
ログインでマジカルな
用登录这个魔法来让
「私」目覚める
那个“我”睁开双眼吧
ネバーランド
Neverland
大胆不敵なガール
勇敢无畏的女孩
Vivid Vivid キミノナマエキカセテ
Vivid Vivid 让我知道你的名字
Rabbit Rabbit 承認 Welcome to the Virtual World.
Rabbit Rabbit 通过 欢迎来到虚拟的世界
問題は解かなきゃ次へと進めない
问题不解决的话无法继续下去
それはたぶん、ドコだって同じデショ？
这个条件 大概放在哪儿都是一样的吧？
経験値重ねて挑みに行かなきゃ
不去挑战累积经验的话可不行
ステージは常にクリティカル
站上舞台时总是感到重要而紧张呢
オンラインの窓辺で手を振ってる
在上线的视窗边挥着手
キミの隣まで
往你的身边
ワープしてっていいかな？
传送过去可以吗？
話したいコトがあふれちゃう Calling!
想要聊的话多得溢出来似的 Calling!
Catch me!
リプライもフルパワー
回应时也要竭尽全力
Touch me!
レベルはいつもテンションMAXで
一直都以情绪MAX的等级去面对
“大好き”をただ…伝えたいから！
因为仅仅只想传达「最喜欢了」！
Catch me!
ハンドルで呼び合う
以昵称来互相称呼吧
Touch me!
ログインのプロセスで
以登录的程序
「私」目覚める
来让“我”觉醒吧
ネバーランド
Neverland
変幻自在なガール
变换自如的女孩
I won't…ホントはずっと
我不能 一直以来真的
I want…気付いて欲しい
我希望 能被你被注意
言葉じゃない 姿じゃない
不是话语也不是身姿
まるでコインみたい
就像是硬币的两面一样
Let me…裏側にいる「私」だって
Let me...因为在里侧的「我」
ちゃんと現実(ここ)にいる「私」なの
也就是在现实（这里）的「我」喔
『今日もピピッと パーフェクト！イェイ!』
今天也是快乐和完美 Yeah!!
Catch me!
隠されたトビラは
被隐藏着的门扉
Touch me!
単純なパズルの中 眠ってて
只是在纯粹的谜团中沉睡着
出逢う日をただ…ずっと待ってる
一直在等待着见面的那一天
Catch me!
デジタルはマジカル
数据就是魔法
Touch me!
ログインでトクベツな
以登录来唤醒
「私」目覚める
那个特别的“我”吧
ネバーランド
Neverland
大胆不敵なガール
大胆无畏的女孩
预备
Vivid Vivid ココニパスヲニュウリョク
Vivid Vivid 在这里输入密码
Rabbit Rabbit 承認
Rabbit Rabbi 通过
Welcome to the Game...
欢迎来到游戏中
Imagination Girl.
充满想象力的女孩
Vivid Vivid キミノナマエキカセテ
Vivid Vivid 让我知道你的名字
Rabbit Rabbit 承認 Imagination Girl.
Rabbit Rabbit 通过 充满想象力的女孩
In the name of "What"...
以“那个”的名义…
何でしょう？
到底是什么呢？
I feel the nameless "Heart"
我感受到了那不可言喻的“心”
この気持ち
这种心情
It's my theme of "Thought"
那是我“思想”的主题
この胸
在这心中
It's fill my frameless "Heart"
填满了我没有拘束的“心”
溢れてる
洋溢而出
それは、甘くて苦い コーヒーゼリーのようです
那就像是、又甜又苦的咖啡冻一样
...あ、おいしい
…啊  好吃
I don't know why
動悸がします...ドキドキ
心跳不已…dokidoki
微熱に浮かされたようです
像发烧一样神志不清
I don't know why
...あつ
…好烫
嬉しいのにさみしくて、切ないはずなのに
高兴而又寂寞 明明应该难受才对
...幸せ
…但是却感到幸福
I don't know why
目の前にいると、緊張してしまいます
在你眼前的话 就会觉得紧张
...そう、見えませんか？
…是吧 没有看到吧？
I don't know why
「何を考えてるの?」なんて
「在想什么呢?」这样的话
言えません
并没有说
簡単に、応えられない...What's this？
连最简单的反应也做不出…这是什么？
きっと
一定是
What's this？
这是什么？
きっと
一定是
What's this？
这是什么？
「...ラブですか？」
「…是love吧？」
恋、をしたなら 恋、をした表情
假如恋爱了的话 会有恋爱了的表情的吧
だけど、それが、...わからないんです
但是、那种事…我也不明白
上手く、言えない 今は、言えない
没法好好说话 现在说不出口
読み取ってください
请试着理解一下吧
...My Face
…我的脸
Expressionless, Passion
表情 热情
だって
但是
I want to be with you
我想和你在一起
解って
解答
Expressionless, Passion
表情 热情
欲しいです
我想知道
答ください
请回答吧
In the name of "What"...
以“那个”的名义…
何でしょう？
到底是什么呢？
I feel the nameless "Heart"
我感受到了那不可言喻的“心”
この気持ち
这种心情
It's my theme of "Thought"
那是我“思想”的主题
高鳴り
大声呼喊
It's fill my frameless "Heart"
填满了我没有拘束的“心”
止まりません
不能自已
笑おうとしても、笑えなくて
即使在笑、也笑不出声
「どうしたの?」なんて、言われるなんて
「怎么了?」之类的 说出口的那些
何も言わないと、何も言えないの違い
什么都不说和什么都不能说的区别
言葉にできない...辛い
无法言喻…好辛苦
クロスワードのわからない升目（パート）は
填字游戏里不明白的部分是
相手の意図のわからない会話（パズル）
对方意图不明的对话
繋げて、途切れ、変えて、確かめて
连续的、中断的、变幻的、确实的
...気づく
…意识到了
空白を埋める、センテンス
填补空白的句子
I can't control me
我不能控制自己
感情は、壊れるくらい...What's this？
感情就像坏掉了一样…这是什么？
きっと
一定是
What's this?
这是什么?
きっと
一定是
What's this?
这是什么?
「...そうですね?」
「是这样吧?」
恋、じゃなければ 恋、をした空想？
不是恋爱的话 也该有恋爱的空想吧？
だから、それが、...わからないんです
但是、那种事…我也不明白
経験のない 気持ちが、痛い
没有经验 心情沉痛
読み取ってくだいさい
请试着理解一下吧
...My Pain
…我的痛苦
Expressive, Confession
表情 坦白
だって
但是
I want to be with you
我想和你在一起
好きって
喜欢
Expressive, Confession
表情 坦白
知ったです
我是知道的
こたえください
请回答吧
over read
stand up
制作人也…love上了吗
恋、をしたから 恋、をした表情
正因为恋爱了 才该有恋爱的表情吧
だけど、それが、...届かないんです
但是、那种心情…传达不到
でも、叶えたい...確かな、誓い
不过、想要你知道…真的、我发誓
読み取ってください
请试着理解一下吧
...My Faith
…我的信念
Expressionless, Passion
表情 热情
だって
因为
I want to be with you
我想和你在一起
好きって
觉得喜欢
Expressionless, Passion
表情 热情
知ったです
我是知道的
答なんです
这是回答
In the name of "What"..
以“那个”的名义…
「恋」でしょう
是「恋爱」吧
I feel the nameless "Heart"
我感受到了那不可言喻的“心”
この気持ち
那份心情
It's my theme of "Thought"
那是我“思想”的主题
あなたに
希望你
It's fill my frameless "Heart"
填满了我没有拘束的“心”
知って欲しい
能够知道
It's a day for kiss…
いつだって逢おうよ！
无论何时都能相遇哦！
ホントはね、ずっと気付いてたんだ
说真的呢 我一直都在注意着
ナイショでこっちを向いていたの おんなじ気持ちだったから
悄悄地向这边偷看着 因为我也有相同的感觉
距離感もつかめないでいた、あのころ
那个时候 距离感也捉摸不定
おたがいが、ただ友達(みんな)の中の一人で
我们彼此 只是朋友（我们的）当中的一位而已
恋をするきっかけなんて、ほんとうにシンプルなこと
开始恋爱的契机 其实是如此简单的事
目と目があったそのとき
在目光交汇的那个时刻
想い告げるタイミング、測れるのかしら？
告白的时机 准备就绪了吗？
Yes, it's a piece of cake.
だってもう、あなたなんだ
因为 你已经让我倾心了
心で伝えられる気がするの…まるでテレパシー
心心相传的这个感受…简直是心灵感应
だからかな piece of cake.
就是这样吧 piece of cake.
イッシュンの甘い予感に笑っちゃう
一瞬间的甜蜜预感不禁让我笑了
「好き」って言ってくれたら
要是能够说出“喜欢你”
いつだって
无论何时
きっと
一定
能够成为恋人的…
恋人になれる…
It's a day for kiss！
さいしょはね、他の男の子より
一开始呢 相比于其他的男生
話があうくらいだったのにな…気になってしまう
只是相互聊天挺愉快的…让我稍加在意了
恋になる一歩手前で、ちょっと照れくさくなった
成为恋人只需一步之遥 却变得有些害羞
目と目があったそのとき
在目光交汇的那个时刻
瞳の中映ってる素直なわたしがいたから
你的眼眸中映出那率直的我
Yes, it's a piece of cake.
だってもう、あなたなんだよ
因为 你已经让我倾心了
「もしかして」が「やっぱり」に変わったの
“说不定”就变为了“果然”
I LOVE YOU
まるでショートケーキの上のストロベリー
就像是花蛋糕上面的草莓
みたいに赤くなった頬のせい…
脸颊变得通红的缘故…
ふたりシンパシー
是因为两个人的共鸣
はんぶんこ piece of cake.
对半分的 piece of cake
イッシュンで甘い魔法がかかっちゃう
释放出一瞬间的甜蜜魔法
「好き」って言ってほしいな
希望能够说出“喜欢你”
いまだって、ずっと
即使是现在
待ってるんだ
也一直在等待着
きっと…
一定...
きっと！
一定！
恋人になれる
能成为恋人的
It's a day for kiss！
いつだって逢おうよ！
无论何时都能相遇哦！
It's a day for kiss！
いつだって逢おうよ！
无论何时都能相遇哦！
It's a day for kiss！
急げ
快一点
行かなくちゃ 行かなくちゃ 昨日が追いかけてくる
不加快脚步的话 不加快脚步的话 昨天就会追赶上来
逃げ出そう どこへだって どんな日々が見てみたい？
逃脱吧 要逃往何处 要期待怎样的日子呢
くたびれたならちょっとだけあたしに時間を預けてよ
要是累了的话 就稍微腾出点时间给我吧
キレイに色を塗り変えて返してあげる
涂上漂亮的颜色再交还给你
やりたいことやったもん勝ち まだまだ足りないものがあるの
想要做的事情终究会成功 但这还远远不足够
すべてが欲しいんだ もう邪魔しないでよ
渴望得到一切 就不要再妨碍我了
夜が明けるまでそこに居て 迎えにいくから
一直坚持到黎明为止 我会前去迎接你的
ヒザを抱えたきみを明けの空の向こうへと連れ出すよ
带着紧抱膝盖的你前往黎明时分的天空的彼岸
魔法をかけよう
施下魔法吧
さあ エスケープ
来吧 Escape
急げ
快一点
行かなくちゃ 行かなくちゃ
不加快脚步的话 不加快脚步的话
昨日が追いかけてくる
昨天就会追赶上来
逃げ出そう どこまでも
逃脱吧 无论逃往何处
おいで 怖いなら手を引くよ
过来吧 要是害怕就伸出手
明日を捕まえにいこう
去把明天掌握在手
夢なら醒めないで
是梦的话就不要醒来
そんな日々をあげるよ
将这样的日子赠予你
悲しいことはちょっとだけ 楽しいことを集めていれば
悲伤的事情只有一小点 将快乐的事情聚集起来的话
世界は変わるんだ きみの中だけでも
世界就会随之改变 即使只在你心中
あたしの道はあたしのもの きみの道はきみだけのもの
我的道路我的专属 你的道路也是你的专属
それでも交わったふたつの物語
尽管如此相交就是两人的故事
内緒バナシを聞いてくれる? とっておきのヒミツを
想听听我的秘密吗？可是不得了的秘密
きみの耳元で歌う 笑い飛ばしてくれたらいいな
在你的耳边歌唱 一笑了之也是不错
魔法をかけて
为你施下魔法
さあ エスケープ
来吧 Escape
急げ 行かなくちゃ 行かなくちゃ
快一点 不加快脚步的话 不加快脚步的话
夜に飲み込まれないように
为了不让黑夜吞噬一切
光を探し出そう
去探寻光芒吧
おいで 大丈夫 手招きして朝陽が呼んでいるから
过来吧 没关系 朝阳正招着手在呼喊着
夢から抜け出して
从梦中逃脱而出
夢のような世界へ
奔赴梦想般的世界
ワンツースリー ワンツースリー
ONE TWO THREE ONE TWO THREE
急げ 行かなくちゃ
快一点 不加快脚步的话
行かなくちゃ
不加快脚步的话
昨日が追いかけてくる
昨天就会追赶上来
逃げ出そう
逃脱吧
どこへ行こうか?
该逃往何处
おいで 怖いなら手を引くよ 明日を捕まえにいこう
过来吧 要是害怕就伸出手 去把明天掌握在手中
夢じゃない 醒めないよ
这不是梦 也不会醒来哟
たとえどこだってきみとなら
无论去往何处 只要和你的话
世界の果てでもいいよ だれもが羨むような
即使是世界尽头也可以 如此令人羡慕的
こんな日々を
此刻的时光
あんな日々を
未来的时光
そんな日々を
将来的时光
作ろう
一起创造吧
急げ
快一点
エスケープ
Escape
急げ
快一点
エスケープ
Escape
急げ
快一点
エスケープ
Escape
スポットライト 照らしてよ
聚光灯开启 照耀全身
フルボリューム ミュージック 全開
开足音量 音乐全开！
超刺激的なショータイム
超刺激的表演时间
さぁ ゴングを鳴らせ！
来 敲响比赛的钟声吧！
かかってこい！スリル ピンチ
尽管放马过来！ 刺激 危机
カウントは2.99
最终得分2.99
空前絶後なマッチアップ
空前绝后的激烈对决
レベルの違いを見せつけてあげる
让你瞧瞧我们等级水平的差距吧
一度きりの人生だから
因为是仅此一次的人生
退屈にエルボー
给无趣一记肘击
夢見るだけじゃ物足りない
光是在做梦永远都不会满足
燃え上がれ ドリームファイター
熊熊燃烧吧 梦想的斗士
倒れたって また立ち上がって
即使被打倒 还能再次站起来
どストレートにチャレンジ 求ム VS マイ·フューチャー
勇敢直面自己的挑战 追求 VS My·Future
ルール無用の サバイバルゲーム
规则全无的 生存者游戏
エスケイプは許さない
不允许作任何逃跑
どんな ギリギリの状況でも
无论是 再怎么濒临危险的状况（现在）
絶対あきらめない私で
绝对不能就此放弃由我来
フィニッシュ キメろ！
终结这现状 决胜技！
時間無制限 一本勝負
时间无限制 一招定胜负
フルパワーで 一進一退
拼尽全力地 一进一退
敵は強ければ強いほど
敌强我更强
マジで気分アガる！
拿出真本事！
つかみ取れ 絶好のチャンス
紧紧抓住 这个绝佳的机会
カウンターで一発逆転
先发制人地一发逆转
四角いマットの ど真ん中
在正方形擂台的 正中央
会心の一撃 お見舞いしてあげる
使出会心一击 给予你崇高的慰问
フライング気味に 生きていたいから
因为想要 以快人一步的方式继续生存
限界にドロップキック
就双脚踹飞极限吧
自分にだけは負けられない
唯独不能够输给自己
駆け抜けろ ドリームファイター
全力驰骋吧 梦想的斗士
やられたって また食いしばって
就算被做掉 咬紧牙关再次站起
体当たりでリベンジ 滾レ VS マイ·フューチャー
全力以赴一雪前耻 沸腾 VS My·Future
待ったなしの キツいサブミッション
刻不容缓的 苛刻的屈服条件
タップアウトはまだ早い
拍地投降还为时尚早
ちょっとリスキーな明日でも
尽管是存有细微风险的明天
自分史上最強の私で
也要和史上最强的自己
勝負をキメろ！
一决胜负！
さぁいくぜ！覚悟はいいか？Are you ready?
来 跟我来！做好觉悟了吗？Are you ready?
ロックアップでWait and see すかさずロープワーク（からの）
锁定目标Wait and see 眨眼之间边绳捆绑（之后）
ラリアット（からの）
套索式飞肘（之后）
グラウンド持ち込め シャープシューター！
带他回擂台 神射手式锁！
不意打ちのキック 意識朦朧！？
猝不及防的踹腿 意识朦胧！？
持ち上げろブレーンバスター！
抱起对手脑部炸弹摔！
もう1回！
再来一次！
狙うぜトップロープからのスーパーフライ！
有机可乘越绳式超级流星飞砸！
カウント1
倒计时 1
3！
燃え上がれ ドリームファイター
熊熊燃烧吧 梦想的斗士
何度だって どんな未知だって
无论多少次 无论是怎么样的对手
私らしくチャレンジ
都以自己的方式去挑战
求ム VS マイ·フューチャー
追求 VS My•Future
ルール無用の サバイバルゲーム
规则全无的 生存者游戏
エスケイプは許さない
不允许作任何逃跑
どんな ギリギリの状況でも
无论是 再怎么濒临危险的状况（现在）
絶対あきらめない私で
绝对不能就此放弃由我来
フィニッシュ キメろ！
终结这现状 决胜技！
4.16 幕张 结果自然是我赢了
大家 法子是不是很厉害啊
素敵なキセキ也不会输哦
笑顔だけは負けないよ
唯独笑容不会被打败哟
そう ジャンピン ジャンピン 未来（あす）へ進む
好的 Jumping Jumping 向未来进发吧
今日も私のメロディー伝えたい
今天也想将我的旋律传达出去
みんなに 届いて
为了传递给大家
どんな困難も きっと大丈夫
无论遭遇什么困难 都一定没问题
憧れた場所は諦めないから
因为不会放弃憧憬的舞台
あふれる夢いっぱい
梦想满溢而出
いつの日でも絶対に
有朝一日 绝对
ひとりじゃないよね レッツゴー
我不是孤身一人 Let's go！
キラキラのステージ 一緒に分かち合いたい
光芒闪耀的舞台 想要和大家一起分享
素敵なキセキを
这美妙的奇迹
みんなの声がするから
全因大家的应援声
勇気湧いてくるよ
才使我涌现勇气
歌おう 今 この気持ちを
高歌 此时此刻的 这份心情吧
赛高！
大家真棒 太棒了
等下这边的大家也不能输哦
いくつ出会いがあるかな
不知会有多少次的邂逅呢
嬉しくて待てない ワクワクする
高兴地迫不及待 无比的激动
今日も私が盛り上げなくちゃね
今天也得由我来带动全场呢
预备！
1.2.3でいこう！
1.2.3地出发吧！
不错嘛
ねぇ この服は ちゃんと似合ってる？
呐 这件衣服 跟我很相称吧？
まぶしいライトがほら迎えている
看啊炫目的灯光正迎接着我
叶える夢
梦想全部
いっぱい
实现
ドキドキなら
心中激动
絶対に
绝对地
とまらないよ シャイニン
停不下来 Shining
シャイニン
Shining
怖がらずに
不再畏惧
そっと
稍微
一歩踏み出せたなら
向前迈出一步的话
強くなれるかな
能否变得坚强了
譲れないこの想いで
用这份不可退让的思念
大きく手を振るよ
大幅地挥动双手
無限大 愛を込めて
灌注无限大的爱
大家最棒了 开心吗
大家一起说come on吧 预备齐的来说
预备！
COME ON!
这边要来咯
OK
然后是这边
大家太棒了 谢谢
特別な時間で
这特别的时间
かけがえのないもの
是无可替代的宝物
ずっと ずっとこの瞬間だけ
唯独这个瞬间能够 一直一直
続けばいいのに！
持续那该多好啊！
要上咯！
あふれる夢
梦想满溢
いっぱい
而出
いつの日でも
有朝一日
絶対に
绝对
很好
ひとりじゃないよね レッツゴー
我不是孤身一人 Let's go！
キラキラのス
光芒闪耀的
テージ
舞台
一緒に分かち合いたい
想要和大家一起分享
素敵なキセキを
这美妙的奇迹
みんなの声がするから 勇気湧いてくるよ
全因大家的应援声才使我涌现勇气
歌おう 今 この気持ちを
高歌 此时此刻的 这份心情吧
そう もっと 感じたい このキセキを 一緒に！
对 希望再度 感受这个奇迹 与大家一起！
Yeah!
更多
燃起来吧
谢谢大家听完素敵なキセキ！
好的 接下来呢
想召唤一下小伙伴们
大家快来快来！！
好厉害！辛苦了！
太强了 特别燃
谢谢
在这里大家又再一次全员聚集在一起了
难得幕张公演 是很宽敞的剧场
所以想和大家一起玩人浪
那大家先散开吧
对啊 难得的巡演
今天想让制作人们用荧光棒来体现这次巡演
大家现在要认真的听说明哦 可是有一点难度的哟~
首先先从雪代姐侧所在的台位最上边的观众开始
到经过手推车的通道为止的制作人 是名古屋 颜色用队长的黄色或者是橙色
请准备好
然后在这之后是从手推车经过的通道开始
到阿部里果为止的制作人们是
是！在这里哟
对 在那里哟
仙台颜色 请准备黄色或者是紫色的荧光棒
接着是从阿部里果这里开始....
到....
齐藤桑这里吧
我是齐藤哟 我在这里
是大阪领队的颜色 所以请准备蓝色或黑色的荧光棒
再然后是从齐藤桑开始到那里手推车通过的通道为止的制作人是
福冈的粉色和白色
请准备好
最后是从手推车经过的通道开始到最外侧的制作人为止是
幕张公演的领队颜色 请准备红色和蓝色的荧光棒
大家准备好了吗？
如果没有拿着荧光棒的话 也要好好举起手来啊~
那么一口气从名古屋开始到幕张的彩虹准备连接
那么从雪代姐开始吧
好！stand席已经做好准备了吗？
好的 要开始啦
仙台来啦
好厉害啊！
大阪来啦！
好漂亮啊！
福冈来啦！
幕张！！
幕张来啦！
谢谢！
谢谢大家！
真的是大成功！！大家鼓掌！
谢谢大家！那么大家回原位吧
想让大家再来一次！大家举起来
有五种颜色
好漂亮！名古屋颜色！
嗯 有五种 真好啊
好厉害！
大家趁着这股气势 进入下一个环节吧
接下来是根据调查问卷而选出的765歌曲 一口气为大家献上7首
那么开始吧 各位准备
Music——
Start!
真っすぐに煌めいて
笔直地散发光辉
掴もう
抓住它
瞬間に輝くのっ
瞬间闪耀而出
ぜったい
绝对会
トキメキは自由でしょ
心跳跃动是自由的对吧
カラフルにね
色彩斑斓地
一緒に さぁ!全力で楽しんでこう
一起 来！全力地去享受吧
あたしのシルエッテ
跟随我的背影
追いついちゃうよ
全力地去追赶吧
今なに考えてた？
现在正在思考着什么？
お揃いの気持ちになって
跟我的想法是一样的吗
行こう
前进吧
ドキドキしてたい 胸に
想要噗通噗通的感觉 传达胸口
響く
鸣响
友情
もう止まんない
已经无法制止了
最上級あしたヘ
向着最美满的明天
ワガママに急上昇
任性地追求更好
はずむ
绽放的
笑顔
笑容
落ちた
滴落的
涙も
泪水也
チカラをくれる
赋予我力量
「運命」探してるんだ
正探寻着“命运”
女の子アンテナきゅん♪
女孩子天线KYUN♪
揺れる感情を分解
将动摇的感情分解
あれやこれ
这些和那些
成長したーい
好~想成长！
キラメキのスピードで
以光芒闪烁的速度
高鳴りにSay Hello
高声激动地Say Hello
どこまでも進行形
不管在哪里都是进行式
駆け抜けてGO!!
奔赴而出GO!!
なりたい自分へと
朝着理想中的自己
迷わないで行ってみよう
试着毫不犹豫地前进吧
「大好き」を磨いて
将“最喜欢”打磨得
キラキラ
熠熠发亮
掲げたら
高扬起来
いつの日かヒロインに
直到某天成为女主角
なりたい
好想成为
夢中なら
热衷其中
後悔なんてしないでしょ
就没有什么可后悔的对吧！
あたしのシルエッテ
跟随我的背影
追いついちゃうよ
全力地去追赶吧
LET'S GO! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! CHU-!
COM'ON! PRINCE! PRINCE! HEY PRINCE,PLEASE KISS ME!
COM'ON! PRINCE! PRINCE! IT'S TIME TO DANCE YA!
HEY,CUTE GIRL! お迎えに来たぜ
HEY,CUTE GIRL! 我过来迎接你啦
HA!
LET'S GO! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! CHU-!
さあBABY 俺についてこいよ
来 BABY 快跟着我来吧
HA!
COM'ON! PRINCE! PRINCE! IT'S 12:00 MIDNIGHT
イルミネーション
霓虹灯下
GO! GO! GO! GO!
グロスのリップひきたて
点缀出我的迷人唇彩
GO! GO! GO! GO!
あたし夜景の
我就是夜景的
GO! GO! GO! GO!
主役
主角
GO! GO!
COM'ON!
CHU-WA!CHU-WA!CHU-WA!CHU-WA! x2
YEAH!
あなたとのCHU ここでCHU
与你的亲吻 在这里亲吻
踊りましょう 輝いて
一同来起舞 绽放光彩
HEY!
FU-FU-FU-FU-
電話中？メール中？
电话中？发信中？
こっち向いて 目を閉じて
看向这边来轻轻闭上眼
HEY!
SECRET
CHU-WAO
GO! GO! GO! GO!
GO! GO!
COM'ON!
CHU-WA!CHU-WA!CHU-WA!CHU-WA! x4
YEAH!
偽りのシンデレラ
虚伪的灰姑娘
口説き文句でゆらしてよ
被花言巧语所迷惑左右
正義の笑顔は
正义的笑容
アイコンの後ろで...
隐藏背后的真相是…
嘘つき
大骗子
以前のCHU 今のCHU
以前的亲吻 此刻的亲吻
踊りましょう 潤って
一同来起舞 湿润你我
HEY!
FU-FU-FU-FU
still I want you 嫌い 夢中
still I want you 讨厌 热衷
パンダ目だわ 目を閉じて
卸下熏眼妆 轻轻闭上眼
HEY!
SECRET
CHU-WAO
「…そう バイバイ」
“…就此 拜拜”
永久の螺旋に眠る
沉睡于永久的螺旋中
閉ざされた光 掛けられた鎖
被遮蔽的光 被封印的铁锁
解放の手口仄めかす
暗示着解放的手段
悪魔の囁き 甘美への誘感
恶魔的低语 是通往甜美的诱惑
脳に響く警告
脑内回响的警告
抑えきれない欲望
无法抑制的欲望
禁忌の扉が開く
开启禁忌的门扉
覚醒めし者は...?
觉醒之人是谁…?
Awake in the Dark
黑夜中觉醒
時は満ちた 裁きを始めよう
时辰已到 裁决开始
アナタしかいらないから
唯独你不可或缺
もう 止められない 破壊衝動と
已经 再无法阻止的 破坏的冲动
破滅へ向かう感情
与面临毁灭的感情
穢れ堕ちたアタシと
堕落深渊的我
闇に巣食うアナタの
寄居在黑暗中的你
愛憎に揺れる天秤
爱憎间摇摆的天秤
神の意思は..?
神的意思是？
Who knows?
又有谁知道?
the Fate of the World
世界的命运
猛り狂う奈落の咆哮に
面对来自地狱疯狂的咆哮
立ち向かう光の羽根
我需要能够勇敢对抗的光之翅膀
さあ アナタの牙打ち砕いて
将你的獠牙粉碎
新たな時を奏でる愛に
奏响全新时刻的爱
奇跡は芽生え始める
此刻有奇迹开始萌芽
知らぬが 仏ほっとけない
眼不见为净 而心不静
くちびるポーカーフェイス
腴唇 扑克脸
Yo灯台 もと暗しDo you know
夜 灯台照远不照近 Do you know
噂のFunky girl
传说中的funcky girl
忍び込まれたあたしの心
被偷偷潜入的我的心
破れかぶれの夜
自暴自弃的夜晚
解き放つ罠 油断は大敵
解开的陷阱 轻敌是大忌
さすらうペテン師の青い吐息 Ah
流浪的欺诈师的蓝色吐息 Ah
手がかりにI wanna 恋どろぼOh
设下线索 I wanna 夺人所爱 Oh
射止めるなら 覚悟に酔いどれ
要射中我的心的话 就醉倒在决心之下吧
女は 天下のまわりもの
女人啊 是让天下为之倾倒的生物
痺れるくびれ
让人麻痹窒息
言わぬが 花となり散りる
不言自喻 和花朵一同散落
秘めたる身体
神秘的肉体
甘く見たらば 真っ逆さま Fly away
要是看得太天真 就会掉头 Fly away
絡まるスリル チャージ
将缭绕的颤栗 注入
夜更かしの猫 惑わす
逗弄彻夜未眠的小猫
さよなら一
再见啰~
昨日おいで
不要再来了
Oh,さらば
oh 永别了
あわよくば又
有缘再会吧
知らぬが 仏ほっとけない
眼不见为净 而心不静
くちびるポーカーフェイス
腴唇 扑克脸
Yo灯台 もと暗しDo you know
夜 灯台下才更暗 Do you know
ギリギリで おあずけFunky girl
已快到极限 但暂时还不准吃掉喔 Funky girl
ねえ 消えてしまっても探してくれますか？
呐 如果我消失了你会找我吗？
きっと忙しくてメール打てないのね
一定是太忙了都没有时间发短信吧
寂しい時には 夜空見つめる
寂寞的时候 凝视天空
もっと振り向いてほしい 昔みたいに
渴望再一次回头看你 就像以前一样
素直に言いたくなるの
想诚实的说出心里的话
ZUKI ZUKI ZUKI 痛い
ZUKI ZUKI ZUKI心好痛
DOKI DOKI DOKI 鼓動が身体伝わる
DOKI DOKI DOKI 心跳传遍身体
踏み出したら 失いそうでできない
踏出这一步 却接受不了失去你的现实
貴方と離れてしまうと もう踊れない
离开了你 我无法再继续舞动
ほらね 糸が解(ほつ)れそうになる
你看啊 线好像快要松了
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了...
ねえ まだ私のこと見つめてくれますか？
呐 你是否还会继续凝视我吗？
何もできない それがマリオネット
什么都做不到 那就是提线木偶
貴方に気持ち届かない Ahもどかしい
无法把自己的心情传达给你 只能自己心急
ほらね 涙ひと粒も出ない
你看啊 一点眼泪都流不出来
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了...
窓を開けよう 虹が見える
推开窗看到的彩虹
明日はラッキー!の兆(サイン)だよね?
是明天会幸运的信号吧
心合わせてハモった歌は
心心相贴合唱的歌
大空にも届くのかも
也许会传遍广阔的天空
みんながそれぞれの
有着不同颜色的大家
カラーを持ち寄ってRainbow
编织在一起就是彩虹
あのキラキラの橋を渡れ！
冲过那座闪闪发亮的桥吧！
さあ集まれ 光たち
来吧 把光芒聚集起来
目を開いて見る夢は
睁开眼睛见到的梦想
一人では ねぇ作れない
只靠一个人无法描绘
Dream！Dream！七色ストーリー
Dream！Dream！是七彩故事
この 右手に憧れを
用右手抓住憧憬
そう 左に情熱を
让左手握紧热情
握りしめ また駆け出そう
双手合一 再向前奔驰
初めて会う未来へ
向着初次相见的未来
大家 765组曲听得还开心吗
这是最后一首 一起唱吧！
もう伏目がちな昨日なんていらない
再也不要低人一等的视线
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば
在男生眼中看来一定是
他愛のない過ち
微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる それだけでは退屈
一身高尚正直地生活 那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ...今すぐ行きたい場所があるのです...
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ 次の仕事あるから
但是不可以被晒黑哦 因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ レディー扱いしてね
所以要温柔点喔 把我当成LADY来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私人时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい!
好想在不为人知的地方放飞自我！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不要随便小瞧少女
何かが掴めたかも
或许就会招来恶果
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到好高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから 遠慮なんて禁物
因为那是目标 所以禁止踌躇
結果がすべてよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不会乘坐满人的电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない
即使是男生无法承受的
痛みでも
痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为坚强
嗨 制作人还有大家
玩得开心吗
我也和大家一起尽情享受了
虽然live越来越燃 为了后半场 先暂时休息一下吧
那么 就先请大家先休息一下吧